이 사제 간의 들어갔는데 멋스럽게
통과되면 은 음성이 중밀아 그러고
거기에 뭐 거의 정말 짝 하면은 그
여자가 생겼다 없지 않냐
이게 옛말에 취급 미만 필요한게 한번
보세요
자 욕망은 삶의 에너지 및 어 근데
이런 욕망이 죄라고 작하는 사람들은
자신의 심리 즙으로 you're
실적으로
유아적 이금희 성숙한 사람 있다라고
본다는 것이죠
의원들이 해석하는 것은 병마에 군
원을 악으로 거는 거예요 그러니까
인간의 가지는 모든 욕망을 사탄이
적다 라고 해서 가기도 합니다
그래서 지금도 뭐
그런 얘기 안 분들 계세요 화가 나는
분노에 막기
무슨 마케 질투의 막이 무슨 마음이
이렇게 어
모든 가 우정 에다가 마을길 같다
같아 붙이는 분들이 챙겨 있어요
7 제 종 이라는 게 있는데 그
7가지
예 죄 한계 있거든요 지금 규
2시간에 한 가르치는 것 같았는데
옛날에는 이거를 굉장히 많이
강조했어요
제일 먼저 넘게 분 모입니다
분노는
막 이거 보낸 거라고 생각해요
근데 현대 최대 하게 저는 정모
자체에 대해서
돈없어서 는 전혀 없어서 안된다고
군데 효율성이 돼지 얘기를 하고
있거든요 근데 그 옛날 분들은
화를 내는 것은 물론이고
분노라는 감정 에 생긴 것 조차 또
스스로 허용을 알았어요
그래서 고여서 에서
화를 냈다는 고백을 본 분들이 굉장히
많이 썼어요
그렇게 보는 심리적인
무 집 되면 요건 연산 생긴 것이죠
분호 대선 제어 이미 강의를 한번
있지만은 통로는 인간이 가지고 있는
에너지
창조 행위를 할 수 있는 에너지 있고
다른 싸움 들에 나한테 부당한 행동을
했을 때 그거에 대해서 뭐라고 말할
수 있는 근원적인 에너지가 본 뭐
해요
부모가 1 없게 되며 는
그때부터 사람들이 인간은 같다 1부
되기 시작하고 그 분노는 하나님이
우리에게 주신 방법이예요 자기를
보호하려고 하는 보 bj 인데
그를 아기 주므로 해석을 하니까
그래서 옛날 수도자들은 화를 안
내려고 몸 취약한 노력을 쓰
화내는 잘 이루어지는 또 확대를 하는
그런 기형적인 그렇죠 수도자는 한
분들도 많았었습니다
질투 둔게 죄로 얘기를 합니다
자 민 들 중에 질투가 클론 없는걸로
싶겠지
딸은 따른 자매가
로또 복권에 당첨되어 이모 1억을
벌어도
박수를 쳐주지 잘 떨어 질투를 하지
않는다
그러고 계시는 즉
어
에
교주는 정신병원에 넣으려고 하니까 그
정책이 아닌 거죠
질투는
경쟁심 이거든요
경 경 재미 없으면 성공할 수 없어요
어느 정도의 7톤 있어요 젝트 분이
뭘 정도로는 골랐는데
적당량 질 통이 있을 때는 그 인간
여가 적이 있는 모든 감정들은
적당량을 봐 있어야 되요 분노도
적당량 집도 적정량은 있어요
7 퇴 다른 얼굴이니 부러움이 잖아요
이 부러움이 없이도 안된다구요
물론 제작 욕하며 사람도 또는 계세요
계단은 따른 사람들이 가지고 부러져
않고 그냥 재촉하며 산란 다 그 너희
계신데
혼자서 자 조카 면서 한 교훈
괜찮은데
집안의 가장이 만약에
자족 하면서 한다 그러면
지원 자체에서
하양 되겠죠
예 빠르게 말 편히
돈을 벌자 가지 않고 많은 좋은
친구의 만족하면서 한다
그러면은 부인들이 그걸 그저 토
했어요
도포 리라 하고 그냥 주님이 주신
대로 산다 그래 그냥 가짜 않겠죠
예 그렇게 사람은 수도자들이 나가
너고 일상 상으로 사는 분들은 제
토리 있어요
경계심이 있어야 되고 다른 사람이
이고 싶은 6 요거 있어야 돼요
그거를 아이라고 부정하게 되면 은
자외선 로 접어들 가능성이 굉장히
높습니다
나 태도 대절 하고 있어
나태 범주 도 여러 가지가 있는데
마테를
지극히
초기 적 으로 해석하는 분들 중에는
쉬는 것도 죄 로 보자 겁니다
실제로 제가 아는 수들을 중에 이렇게
벽에 기대는 것도 안하는 사람들 본
적이 되지
갤노 좀 게으름으로
이게 자기 몸을 쉬게 재능 뭐 하고
게으름 뭐 한번 맏형 바울이 니까 다
다르거든요
그런데 옛날 분들은 그럴싸 자와
가지고 그냥 닥쳐 가보지 않겠어요
네 그제 그 고백도 참 많이들 했어요
* 었다고
좀 뭐가 께 얼른요 여러분
기도를 제대로 못했고 봉사도 못했고
그런 2패 요금 워시 냐고 그러면
장사 신제
하루라는 정사 거라고 뭔가 마음에
닿지 쳤는데 어디 가서 봉사를
하겠어요 봉사를 봐도 지겠지
근데도
이렇게 성당에서 그런 가르침을 좋기
때문에 크게 강박관념과 제주의 시기인
것 더
이렇게 써 그런 고백을 하게 됐다는
거죠
자성 6도 되잖아요 라고 모르십니까
빠르게 사람들이 속력에 1업 다운은
하는 것도 못 본 일이십니까
결혼 안 하겠죠
그럼 당연히
인류는 끝나요
여성회원 후손을 번쾌의 하기 위해서
하나님이 주신 일종의 생존기 재 요
그러니까 그 웹 성서에도 후손을
방송하게 하는 것을 복이라고 해석을
했는데
정색 가 또는 게 그 명주의 에서는
소명 자체에도 이거 또 인데 그 4판
2주 몰아
물론 수도 생활을 하는 사람들은 그런
개념으로 이해를 하실 때 있겠죠
그런데 이게 일반 신자 분들한테도 법
같이 이런 감춤 중 거에요
그 근거가 뭐냐 의 되니 신약성경에
보면 요즘 이민
아 따른 저를 보고 이상한 생각 놓고
부모도 가능한 것이다 라는 그 대목을
딱 그리고 그
근데 요즘에 그런 얘기를 함 우선
사실 그 다시 그 중동 지역이
분위기가 만 벼들이 8 어떠 막 그래
한번 버릴 수 있는 근육이 없고
빕니다
소방 문서 라는 계시지
지금은 위원 하려 그러면 괜히
복잡하지 않아요
법원에 가서 이렇게
이혼청구 소송을 해야 되고 절차도
업적도 돈도 많이 들어가요
그 이요원 하나의 자랄 그냥 개념을
살짝
그렇게 사는 분들도 의로운 많으신데
중동에서는 남자들은 대 우선권이
있었죠
여전 버릴 수 있는 우선 껏 그래서
소각장을 쓸 수 있어 소방 분석
근데 그 소 면서 중에
어 기록이 나온 게 있는데 내용이
너무 끼는 거에요
밥을 못 할 때
그게
속 소박을 마치는 이유에요
그
법정에 하는 것도 아니고 속 업 소
밥을 마치는 내용을 써서 여자를 주는
끝이 예
이까지 여자들은 그렇게 버린 먹고
너무 또 가는건데 그럼 데리고 또
어떤 살고 또 서로 마치고 이제
거리들을 하니까 그래서 예수님께서
그것을 못할 열려고
그래서 여성들은 뭐하려고 굉장히 많이
애를 쓰셨던 거죠
이 성읍은
프로이트가
처음에는 요 성욕을 어색해 그런걸로
뭐 보다 거 나중에 시간이 지나면서
그게 창조 6권 동일하다 없어 비도
오라구
다른 용어로 변하기 시작했습니다
성적인 욕구가 강할 때 창 벽 구도가
체감 하다는 거죠 이건 인간이 갖고
있는 1조 모순이 수도 있는데
창조를 할 때 정말 순수하고 편안한
마음으로 창조로 하는 게 요동을 따라
매트를 굉장히 심한 혼란과 갈등을
겪을 때 그 때 어 괜찮은 창조물을
만들어 낸 다음 lc 인간이 갖고
있는
역설이 에요
지금 이런 송 용 그대 제 론
그러니까 정말 우츠호 타인들이 굉장히
많 생겼어요
심지어
어 청소년 애들이 이뇨 고 유저의
들어와서 얘기하는 그 여학생 보소
단창 덕이 들었다
근데 그럼 뭐 이런건 원룸을 매도와
되거든요
그 얼마나 힘들겠어요
그런 이렇게 강박증 적인 그런 죄
의식을 심어주고 것이 옛날 교리를
배운 분들 있었죠 그러니 날기를 배운
분들이 바로 이런 정책 그 벽지 4
사업을 근간으로 한 교리를 배운 분들
또 방 중이라는 것도 대 줘요 라고
이해를 했습니다
근데 방종하고 자유라는 것은 사실
종의 양면 같은 거거든요
내 마음대로 하고 싶은 욕구 거 그게
자율 거예요 방조 1 거야
헷갈리는 거
근데
엄격한 트 라며 사는 사람들은 농가와
자기 맘대로 하고 싶은것을 방정
하다고 보는 거죠
그 방종 하다 5 하는 그해 잃은
사람 만나는 자유 를 추가한 어휘
기아나
이런 가 토리 갖고 있는 것들이 갖고
있는 대제가 예 그래서 굉장히
주관적인 달하는 그런 평가를 받는
이유가 이래서 그럼 뭐 라는 것이죠
마지막으로
물류
물 요기 옹 놈으로 시켜 줘 1
나는 백화점 면서 아 우리 좋은 그
현대 벽 을 봐도 마음이 흔들리지
않는다
1층 조 들거 만평 안타서 받은
이렇게 다이어 반주를 보여줘도 나는
전혀 흔들리지 않았다
그럴 수가 없거든요
그 물 욕이란 뭐 또
생존기 제어
뭐 힘을 보고 탐하는 마음이 생기는
것은 살아있다는 증거이기도 하거든요
아무런 욕심이 없었어요 물 보내 다른
사람들 역시 아무것도 없다
그런 예컨대 부처의 경지에 인데 그런
경제의 들어갈 수 있는거는
그런 것들을 다 가져 본 사람만이
들어갈 수 있어
제가
농담반 진담반으로
그런 일을 하는데
진정으로 이렇게 그 어 불 쏭 을
얻은 사람들
진정으로 성인 반열에 들어가는
사람들은
개편 6권 많은 상들 절대로 못
간다고 얘기를 합니다
벌 때 굉장히 이렇게 가난하게
사라지고 마음 안에 그 결 패류 그
있는 분들은
물 여기 당연히 있죠
더 하고 싶은 거에요
배고픔과 고 똑같은 거죠
어렸을 때 제대로 못 먹고 큰
사람들은 나이가 들어서도 역전이
배고파요
그러니까 맛있는 걸 보면은
갑자기 그를 은 그 먹고 싶은 충동을
느낀다 이거는 자연스레 먹었냐
그런 모든 현상들을 다 무렵이다
그런 그런 것들은 다 죄다 라고 죄
없이 하게 되면은 병이 나요
그래서 그런 얘기를 했죠
저여 처인 이지만 어
수도 작을 하는 사람들은
실적으로 별표 놓고 죽어야 돼요
쉽게 마다 온
좀 갖은 제거하면서 자는 사람만이
가난한 사람을 사셨어요
시장의 감각의 사람들은 사업들은 가난
의 취향껏 외 줘 내가 너에게 잘 수
없군요
유럽의 시도한 가면은
수 돈이 이중구조로 되시지
같은 수도원을 위해서는 수도 자들인데
사는 자리가 달라요
그래서 정말 엄격하게 사는 수다 들
어
규격 출신의
으 자식들 중에서 수도자가 되려면
사람들이 있거든요 그런 사람들의 산업
방에 들어가면 은
아무것도 없어요 정말 땀으로 번 던
침대와 너 책상 하는 십자가 너
성경은 어 그
아무것도 없어요
그런데
이게 수도원에서
수온도 이제 경제적인 그 필요하니까
그 자정 조달을 위해서 수도자들이
이렇게 포도밭에 u 가지고 그걸 은
요아인 음악으로 8 뭐 그런 구조가
있거든요
이건 돈을 만지고 쏟아져 있어요 그런
사람들이 사는 그 다음은 달라야
뭐가 더 5기 되게 마라
완전히 다르더라구요
그러니까 우리가 알고있는 그 이성적인
스포츠라는 사람들은 처벌 가바나 계산
4 또는 아이의 톤업 당 전한 그런
사람을 살 똘
거의 들어서 잘 보는 일 년이 내걸
정도로 죽어요 아
아 가끔 이 될수도 4 그 아름다운
풍광을 그 여 찍어서 나온걸 보고
합격이 좀 카
그런데 계시 그 너 가서 살면 너
6개월 못 볼 택 골 것들
저기 돌아 손님 한분이
여러 벌 수 도올의 넣어서 1녀를
사신 분이 계세요
샘 들도 노하우 에서 수도 작업을
하는 분들이니까
뭐
너 이거 이겠지 그런거니까 했는데
죽을뻔 어때요
여름엔 덥고 겨울엔 축복해요
방 2
여러분이 없는 거예요
559 기도 어 그냥 겨울에는 추 교
정 봄 여러분은 덮개 자입니까
아바드 쉽지
그리고 보통 수은의 들어오는 아침
기상 시간이 새벽 2시 너 쓰시오
저도 봉쇄 수도원에 가서 비중을 딱
일주일 하고 또 어떤 절대로 온거예요
외출을 지내는데
미치게 끌어 초
2시에 깨서
쉽고 땋고 그리고 성당의 세실 그
아침 6시에 미산 때 셋이 들어서며
수식어에 3 시도 또한
가만히 앉아 입니다
아몬 더 나오고 그냥
으
최저 돈 밖에 나가지도 못해
쪽팔려서 다들 앉아있는데
식물원 놈이 들어가지고 허리 여부도
나을 수가 없잖아요
그 세월을 버티고 있는데
졸린 건 2 주고 허리가 넘어 어떤
그 연세인 주사를 했어요 미샤 와서
엄청 피를
노력을 하니까
기록 끝나고 밥을 먹는데 방법을 더
편할 줄 알았더니 예 방울토 대화를
못하게 하는 것은 둘째고
방법은 더 전경을 일 거에요 그렇죠
3 사람이 일어나서 성경으로 공덕을
해요
이게 마비 틀 거지 라고 하니까
그러고서 이제 더 먹어 나면 잠깐
쉬었다가 오전에 도시가 노동 해요
아우내 없이
그리고 조 맞기도 하고 점심 먹고 또
저것이 없다고 그래 또 둘 다 못
해요
긋 어서 씻고 닦고 다시 전 없기도
전 없기도 하고 7시에 추측이 해요
그리고 다시 새벽 2시에 일어나요
시차가 맞지 않아
그렇게 일주일을 보냈던 2 돌겠다
라는 장이 들었어요
실제로 이렇게 수도 생활에 아름다운
또 4 않겠어 들어왔다가
6개월 을 못 버티고 뛰쳐나가는
사람들이 막 맡아 그렇게
그 절대로 수도원의 아름다운 풍경을
보고 거기 들어갈 생각을 하시고 않게
으 체력과 인내력 있는 분들 많이
들어있어요
자극 6주의 에 던 반론이 있습니다
사람은 성명이나 공격수 니 휘둘리는
존재임을 맞다
내면적 지어서 없이 환경적 영향의
의해서 결정되는 존재도 맞다
타고난 기회가 있는 게 경험 이어서
형성되는 무의식적 갈비나 습관적 행동
에 놓인 것도 맞다
이런 면역력은 아니지만 이것은 인간을
과소평가 있다
사람은 자체는 끊임없이 계산하기
위해서 노력하는 경제 다 그랬습니다
어떤 상황 때문에 내가 강 나게 4
뜰에서 평생의 강하게 살사는 그런
존재가 절대로 아니라 내 얼만큼
노력해 녀 따서 다른 낼 수 있는
것이 인간이다 라는 그런 반론이
있습니다
그래서
영성체 나 어서 얘기하는 것이 영적
성장 이라고 말하죠 신약에서는
비슷하게 왼쪽 성장이라는 마라
끊임없이 돌을 건성 들은 변화를
가져올 수 있다 라는 것이죠
더 도어 쩍
원망은 삶의 필요하고 시급한 과제
대응하는 능력을 촉진시킨다 욕망의
신호는 무식하면
삶의 구조 공적인 현상이 나가는게
시작한다 그렇습니다
지금의 원천은
욕망을 통해서 얻어진 더 그렇죠
울 중에는 욕망의 무기력증 상태이다
2 이런 무기를 중 욕망의 충격
되면은 충정 되면 사랑한다 그렇습니다
오래전에 저 번 감상 5 큰 대 어
성교시 를 가는데 버스 2대로 말씀
신자 분들이 도 대답 찾는데 점포
서는 요 수녀님이
타시고 에 적 쪽은 연체 같았어요
어 제가 별로 안좋아하는 중요 하나가
성취 제거는 버스안에서 내내 붉지
기도하는 걸 별로 안 좋아해요
머리가 너무 아파요 그래서 일단 시작
기도를 하고 기사 분한테 홍 짝을
들어가겠죠
그 신 정도 너이기에 비싼 돈 내고
우리의 뭐 바라 오셨는데 어 충 보초
들도 노래나 설희 생각에 구하자
그렇게 2시간쯤 갔는데 휴게소가
왔어요
그때 갑자기 어
[음악]
바로 버스 있는 신 점들이 전투 오던
의 취임하고 좀 바꿨으면 좋겠다
그 왜 그래요 어떤 이 도시가 떡춤
돌리더니 머리가 오빠 좋겠다
이게 사람이에요
쫙 용 이렇게 어마 하고 살 수
없어요
가끔
활용이 기도하는 기쁨 맛보라고
얘기하는 삶이 있는데 그거는
그래서 네 그건 그런 어떤 마실
말씀들은 그럴 수 있겠죠 그런데 일반
드린 산업들은
그런 경계 그러니깐 차마 어려워요
진짜 어렵습니다 그래서 그냥 발란스를
잡고 속히 도자 하는 것이 오히려
타월은 말씀을 드립니다
그런데 그 법주 의전원 들은
ia 그런 어떤
사적 인거 세속적인 모색 여신을
주지를 않는 거예요
굉장히 상 바깥 줘
어
위험 쪽에 선출 가는데 그 한인성당
있었어요
내 판정도 본 나 직무가
하시라는 거예요 자연의 성당 옆에
굉장히 엄격하게 자는 수 돈의 하나
있는데 아시는 조사 아플 때 미치게
되요
에일리와 가지는 주일날 위서 버섯도
된다는 글이 수도자들이 난리를 칠 때
led 더 없이
요즘에 먼 아이들이 가까이 오라고
했거든요 근데 그리스도 나들이 내듯이
될꺼예요
사는게 빡빡한 거예요
수도 생각이 즐거웠네요
초년 억원 사제의 건반의 보통 성소
라고 얘기를 하잖아요
성소 라는건 뭐냐면은
내가 형부 생활을 즐거운 뭐 그게 손
서로 자켓
하나님이 닭 물론 지아 물론 문제로
우측에 알겠어요 하니 나타나 가
2군데가 언어가 또 불로 놀아 이렇게
얘기해 주는 것도 아니고
근데 느끼는것은 그런거예요 아 이게
나한테 맞는 총 시키거나 느낌 같은게
있으 3
그거를 벗을 어서
그냥 다른 사람들이 이게 좋다
그러니까 가보죠 그런 거 들어오면은
그때부터 짜증을 내 계셨다
그런데 가하고 있는 일이 내 마음에
쏙 들 면은 힘들어도 불평을 안 해요
근데 나한테 맞지 않는 것은
어제 이렇게 꽤 맞추게 되면 그때
붓도 자정을 내기 시작하는 거죠
그래서 그 그 신부한테
그 수도자 중에 추천 사람이 아닌
사람들이 끼워서 그런 것 같다
그러니까 가지고 그냥 나가는 게
좋겠다고 얘기를 해 라고 했어요
잘 아는지 모르겠는데
지금도 저는 이렇게 그 상담은 그렇게
해요 제모
복은 된 그 후배들이 와서 뭐 아
사주 사원의 힘들어요 어쩐지 좀
그렇군 그럼 나가
여러 안 잡아요
그냥 너한테 암만 나보다 라고
얘기하죠
뭐 100% 행복한 그런 삶을
느꼈어요
그치만
때마다 들은건 아니지만 은 이 삶이
나한테 맞는 거 같아요
그럼 하는 거죠
부부생활이 100% 사랑하는 관계의
그런 생각 된거예요
아니잖아요 아
배우 절로 마음이 안되는게 있지만은
이배우 저를 버리고 나온 저산 뭐
하고 같이 사는 뭐 하고 이렇게
계산을 해보는 거에요 어느 쪽이
나을까
그런
데리고 사는게 낫겠다 금호 폭으로
사는 거죠
근데 친구들은
데리고 사는 게 불편해서 혼자서 온
사람들인 거예요
그 0로 살들이 심한 사업의 단계
친구들이 적어요
이런 읽었다 이렇게 진정 얼굴로
들으며 는 에 말을 함 살면 뭐 하던
말이죠
필기 거 지었어요
아아아
에
신부들은
자유로운 영혼들이 말아요 묶이는 것을
싫어하고
그
가끔 이제 환 쪽과는 친구들이 있는데
그런 친구들 부분은 가정적인
사람들이에요
그 결 하셔야 되는데 잘못들은
사람들이 되게 나중에 감속을
하더라구요
내 성격이 이게 정말 어 대 성스럽고
그래
자유롭고 잘 동방한 그런 사업 일탈
개사 저서를 어려워 해가 떠 록 잘
때로 결혼하면 은
가정 문을 제대로 이끌어 가지 못할
사람들이 참 9 orc 모자 어때요
제가 본 바로는
어두움 들은
1이며 사랑을 받아 가지고 오래 올의
사정을 한다고 했는데
신부 4 해 보니까 그건 아닌데
알아줘야 돼
결혼했으면 은 이온 방 쓰 가능성이
높은 사람들이 100 무장을 하더라
가정 족 이 야 에
욕망이라는 거야
사람을 살리는
에너지를 하고 싶다
허허 일정 중 이라는 뜻이죠
한번에 구제 구절에 잘 자나요
한달 내내 가게 보면서 돈 아끼고
뭐함 단체 약하고 게 있던 빼고 목
빼고 이렇게 아동 많은 살짝
근데 그 1 들이 그 다음 한 별로
계속 의원 이고 그 부단히 이름으로
이어진 많은 나중 어떻게 될까요
딸은 앤
그런 자기 자신이 직역 떠 홈이
표지기 시작해요
그럴 때
그런 내가 갖고 있는 뜬 나 자신에
대한 치료 몸과 삶의 단지 경을
[음악]
벗겨낼 수 있는 방법이 뭐냐
한달에 한번은 사치를 부리는 거예요
그런데 욕망을 충족시켜 농가를 같은게
중요해요
성서에서는 안 시키려고 했는데
전원과 시기를 개념 맹 욕망을
충족시켜주는 많이 아닌가 하는 생각이
들었어요
하루종일 안식이 있는 아주 이라는 게
뭐냐면 하루 형이 은 그냥 이런
사람들 소 뭐 뭐요 활 댕댕 구로 좀
좋겠다는 거 잖아요
그게 진정한 안식이 아닌가 하는
저희들 거예요 내가 먹어주고 먹고
가고 싶은건 다 아는 난 하루 그게
안 책이 냔이 까는 사람들 점
근데 이런 적우는 생각을 어떤 그
민국 대기업과 도 똑같이 갖고
있었어요
매출의 하루는 아무 것도 같은데요
그냥 병을 죽은 눈은 되요
예
된걸 연금 받아왔다고 글로 다니는데
근데 그렇게 골로 다니면 그 동안의
아이디어가 굉장히 과 네 생각이 난다
라
인간의 가지고 내역서 이 줘
걔들이 착상
그걸 쌍이 안 돼 가지고 책을 보고
있으면 어느 책 사업에 꼭 먹어
있으며 는 공부 잘할 거 같죠
잘 되요 저도 이제 책을 을 쓰니까
경험하는 건데
무심 내음을 어떻소 서서히 책에 줄을
맞춰 가나 하는 거 아이디어는
책상 앞에 쉴 때는 안 떠올라요
걸어다니거나
운전하거나
놀때도 올라
화투를 막 치는데 갑자기 줄거리가 또
뭐야 아
고루 불러야 되는데
그래서 한수 척을 하고 다니냐
그러니까 니 총 갖고 다니다가
아이디어가 또 로 바로 써야 돼요
아 다 끝나면 마음에 써야지 그다
끝난다면 생각이 아 크게
뭐 였지 하고
인간은 너무 텐션이 강할 때는 어떤
작업전에 휴일이 떨어져요
그래서 가끔은 풀어줘야
항성 풀어주며 는 막 태 해 지거든요
그런데
텐트를 하고 살다가 하루정도 텐셔너
풀어주게 되면 그때 굉장히 생산적인
아이디어 고 말 색
이것은 창작활동 아는 사람으로 거의
공통적으로 느끼는 것이다
그 애들 보고 공부를 하고 2 7 4
공부하라고 보러 치는게 자신의 현명
은계 절대로 아니라는 그렇죠
해적의 최소 압화 이거 채권을 지었죠
안보여요
땅고 해요
뭐 하는지 까지 이경하 뭐 뭐 둘이
뒤집어 질 거 거 그런 말 못하겠네
8년 팔찌 들을 해요
그런데 왜 수도원에서
음 게으름은 죄악이라고 규정을 했는가
사실 일본 사람들 한번은 게 별로
상관 없는 얘기인데
캐릭터 송인 이 글이 또 정리해
최초다 들의 그 어촌 의 모토를
뭐라 된 나 보라 라고 있었고
너는 보란 기도하라
라보 라는 이라 에
기도의 라 어렵거든요
쉬는 죄를 안 줬던 거에요
50 션을 만졌던 이유는 그 다음에
c 디베이트 성인의 시작할 때는 쉬는
시간을 주는 빨래가 올 거다 라고
생각했던 거죠
근데 그런 생각이 지금도 * 데려와서
봉서 새로운 밤에는 하루 일과가 그
영이 빡빡해
그 수행도 를 하고 5 외출을 제
됐는데 그 큰 소원을 었다가 매일
좋은 소리입니다
인도 얼마 안되는데 청소하고 파파
고모 키도 하고 8회 하고 이걸 하루
걷고 까 버리는 거에요
50 위원회에서 이렇게 뭐 편하게
앉아 좀 병 3 하고 그 그거는 그냥
그림이고 실제로는 그렇지가 않다
막료들은 만 이래요 그래서
밖에 나왔으면 그는 그 수도 이쁘게
있는데 수도원 안에서
생글 계신 걸 보고는 그냥 그 그물은
그럼 무슨 바지를 그렇죠
텃밭이 몸에 배 에 몸 - 고 있어요
그 하자 일을 해야 되니까
너 밖에 나갈때 만들수도 보이는 거죠
가끔 엄마들이
딸들이 나이 먹고 나면 은 아이유
에 도시 집 걸 생각하니까 출연이라
가 그렇게 권하는 분들이 계신데
수원이 턱 봤어요
차례 결혼하게 나요
수용 보내 가지고 언론 울게 하지
마시고
결혼시켜 신년사
음 자 사업의 없거든요 꾸는
이거나 부러운 마술로 라는 사람이
이렇게 했는데
인간이 갖고 있는 요건 이렇게 그
단계가 위 개가 있다는 거죠
그 섬이 이 경우는 굉장히 복잡하게
그 위기를 했다 설명했는데
그거를 다소 드리며 는 머리로 하고
19 고
넣어진 비해서는 굉장히 크게 막을 썬
욕구를 기억합니다
맨밑에 가 향기 좀먹고
고위 단계가 정서도 먹고
매 회가 이제 영성적 꼭
내는 뭐 차 실현 욕구라고 으
보고 보고
이게 이렇게
허리가 못합니다
그 허리 의 물은 지금 저는
먼저 생존 욕구 거 채워 줘야 되요
밑바닥에 물이 없는데 꼭대기로 올라갈
수 없어요 그건 불가능합니다
생겼고 채워주며 는 당연히 사람들은
곰 있던게 6구 를 갖고 싶어해요 그
정서를 읽고 이거
이 계단 쳐 주면 마지막으로 영성을
요구를 갖고 싶어합니다
좀 더 구체적으로 말씀드리면 은
때 바톤을 많이 벌어지고
좋은 집을 샀어요 정차 도왔고
모든 차원을 품은 닭 곡을 바꿨어요
근데 그 닦고 나면 그 다음에
갖고싶은 6권 분야 면은
다른 사람들한테 인형 박씨 편 거에요
내가 아무리 좋은 집에 살고 존 철
받고 있어도
어디 갔는데 사람들은 나를 그냥 보통
캐
그러면은 인정받고 싶은 거예요
그래서 동거 있는 사람들이 정치에
나오는걸
국회의원 선거에 떨어져도 계속 나오는
사람이 있었어요
그리고 이렇게 나오시죠 그랬더니
명암에 명함을 보여 줘
몇 대 국회의원 선거에 나왔던 사람
따 소동 한계 그게
경영이 들어가 들어갑니다
뭐 심지어 어떤 사람들은 무슨 거대한
낚시 접해 보세요 회전 무슨 동 된
모습 뭐 옆에 면서 다 이렇게 가
앞뒤로 빡빡하게 최고다 님도 있거든요
거기서 월급 한 푼도 못 받아요 자기
돈 내야 되는데 그런 것들을 가진 그
유부 인정 누구죠
그럴 교회 저는 명예 역이라 그렇게
안 좋게 얘기를 하는데 사실은 이
인정 6권 굉장히 중요합니다
빠르게 제가 강의를 했는데
따 왔더니 들어온 분이 한분 없어
나오면서 강해야 돼
그 관계를 맛이 없겟죠
근데 강의실 멋졌어
그때부터 강요하는 것이다 요
이게 가수 돌 하고 감사드리며 정치가
되는가 다 똑같아
에 사회에서 나를 인정해주는 사람이
많을수록 행복함을 느끼는 거죠
그래서 생존 뭐 채워지고 그 다음에는
정설 욕구를 갖고 싶어 해외
근데 정수를 욕구에서 그냥 끝나는게
아니고
어
배필 욕구가 많은 사람들은 너무나
이렇게 그 남자는 이종록 받고
배고프고
궁핍 햇던 기억이 많은 사람들은
올라가 이가 힘들어요
그
너무 강했던 사람들은 생길 요구에서
숯 옥 되는 경우가 많아요
근데 그런 대로 네 그 그냥 뭐
괜찮은 집에서 멈추지 않고 살았고
그런 사람들을 성호 하고 나면은
여기로 올라 오고 싶어요
그 영혼이 비교적 가벼운 거에요
10 여기서는 결핍 욕구라고 o
* 폭력 걸어갔는데
우리 우리나라 말로 뭐니 계한희
합니다
만원의 하니 이게 굉장히 부어요
하니 많은 사람들은 상승을 하지
못해요 항상 1 때문에 밑에 머물러
있어요
그래서 원들이 1 4 복권을 육아
무거워서 묶어 놓은 거예요 그 하니
너무 많아서 하나의 덩어리 엄마도 못
올라가요
그래서 한풀이를 무당들이 한 푼을
해주는 육아 그래서 그런거예요 하나
더 오래 깨어 줘야지 그 혼이 하루
올라 간다고 믿는 거죠 근데 그게
그냥 무속적인 이야기가 아니라 실력
쪽으로도 근거가 있어요
하니 너무 많으면 은
만약에 내가 돈에 대한 환희 많다
그러면은
돈을 남들한테 100 불어서 인정받는
못해요
그까지 끌어갈 끝까지 죽을 때까지 한
폭로한 성도들 그 닦으라고
그 죽어요
우리는 그 사람 보고자 링거 비포 더
센 2 모욕을 하는데 사실은 그 분이
안고 있는 문제는 뭐냐
갓 안 된다니 너무 아파 자케
제가 늘 연관도 한번 그런 분교 싶군
정말 부정 했는데
1품 던져놓고 나중에 결국 암에 걸려
돌아가셨어요
요건 무시하게 많이 먹었어요 근데
그건 그런 끄덕도 안 같아요
요거를 질까 그랬더니 녹아나는 집에서
남의 집 머슴살이를 뿐이었어요
얼 또 무관 했던 사람들은 다 이거
먹어도 그 키우기에 목소리라는 거에요
그래서 생리적 욕구 에서 속하는
분들이 있고
이하늬 좀 들어 분들은
정서도 욕구 5
맘대로 한계 나서고 싶은 요구를 맞기
시작합니다
그런데 이 정술 욕구도
꼭지도 좀 더 많은 가릴 거 다 가시
써
인정도 다 받았어
그걸로
싫증이 나 요
사람이 아주 있는 16 구조 중에
신기한게 하나가 실제 실점
마음을 피운다고 고통이 얘기를 하죠
기운 다는게 실제 났다는 거예요
이 실종은 나쁜 게 아니라 좋은
거예요
실증이 나야지 다른거 를 갖고 싶어요
아
남들이 인정해 주는 곳도 시 콘도
하고 가지고 또 식품 놈 회
그때 이것들을 다 내려놓고 위로 올라
오고 싶어하는 사람들이 있어요
이 사람들 우리는
현저 성인 이렇게 부르는 거죠
그래서 성인들 중에서 정말 이 경우
게 그런 사람은 두 사람밖에 없다
불 위에 붙여 년
아토리 그 바쳐 고성의
왜 도 사로부터 부전증 발생했어요
도 사람 더 생길 욕구가
부족한 명 섰어요
부처님은 왕이 하더라도 초
브런치 구성이 는 부자 7화 되었어
반쪽 송이는 여러 친구가 병적으로
했어요
아 부처님은 결혼 해가지고 애 꺼진
않습니까
브런치 급성 이는 그 이태리 아시시
에서 않아 주로 비자 치과 드렸어요
가는 데마다 도련님 이라고 환영 바다
덕분에
부처님 문
왕의 아들인 찾아 당인 이 광 때마다
환영 받았죠
드럼 만에 더
풍족하게 이걸 누려 썼어요 근데
계속해서 이렇게 요걸 쳐다보니까 아
이게 의 의미가 없다라는 자의 떨어서
그래서
나간 거예요 그래서 그를
출가라고 좋은가구
출가 라는 가에 의미가
과정을 버린다는 게 아니라 사실은
이런 정설 요꼬 생일 요구를 포기한다
라는 그런 의미를 갖고 있죠
그 분은 이런 모든걸 버린 여기를
가면은
그러면 없으니까 부려 할 거 아니냐
라고 얘기하는데 그게 아니다 그
이 상태에 머무는 것을 여기 상태
하면서 행복감을 느꼈기 때문에 다른
걸 다 버릴 수가 있었다 라는 거죠
이거를 영성 10 년 서는 역적
처음이라고 보통 얘기를 하는데
인간의 과녁 있는 처음 이에 그
[음악]
퀄리티 그대 편히 있어
으
[음악]
젊은 총각이 예쁜 처녀를 만나 건
느껴 수 만났을 때 체험 하는 것처럼
혼잡한 하는거 그런 처음 원인인지
어떻게 뭔 인간이 갖고 있는 그런
처음이거든요 그런데 사람에 대해서
느끼는 그런 책 맑고 신과의 만남을
통해서 없는 체험했어요
그쵸 정적인 3위 왜 만나 그를 영적
처음이라고 이라는데
갑작스럽게 게 없고
으
신과의 조를 하는걸 절정 처음으로
이렇게 그 무당들이 싱글 이듯이
카 페 이
그 수도자들 같은 경우에도 하나님 그
조언을 할 때가 있어요
절정 처음이라는 게 있고 그
고언 체험이 라는게 있습니다 고 어느
산이
이렇게 평편하게 산꼭대기 카페 편하게
돼 있어 산책하기에 좋은 것을
구원이라고 보통 이기도 했죠
이런 철 정 첨 과 고온 체험을 한
사람들은
이런 것들에 매달려 있는것을 피곤
해요
이걸 버린게 아니라
피곤해요
그래서 때려 넣는 거예요
그런데 아니 많은 사람들이 이걸 b
없다 라고 선언하는 사람들이 있어요
귀여운게 아닌거죠
그래서 갇혀 들이 말아요
진짜 비 온 사람들은 여기에 관심이
하려고 서 예 이렇게 사람 찬탄을
그런데 이 경제 들어온 사람들이 그
캐릭터 뭐가요 그렇게
이 대부분은 가짜 드립니다
저 마지막으로 정리를 해 줄텐데
음
아이디어 어른들이나
건강해지는 방법은 내가 죽는 욕구를
가능합니다 채워주는 게 제일 좋아요
특히 아이들은
하고 싶어 를 가하게 있는게 좋아요
복음서에 보면 은 그 둘째 아들
얘기가 나옵니다
2 둘째 아들을 놓고서 옛날 어
분들은
탁한 얻을
뭐 방탕한 아들 심지어는 돌아온 탕자
이렇게 표현을 하게 됐습니다
저들이 그렇게 생각했어 는 때
심령을 공부하다 보니까 아 그게
아니네
그게 아니라는 생각이 들었던 것이 에
흔 아들은 집을 지켜 짜 나요
돈 때문에 상소 때문에 지원 찍혔어요
바깥에서 경부를 발로 못한 거예요 그
속이 좋아요
모음 적으로 살았는데 그런 숫자가 요
들 쨌든
아버지 돈 바꾸어서
아우 지도를 맡고 나서 정말 흥청망청
처음 서
근데 그 둘째 아들 의 생애를 짧지만
은 그 생애를 한번 이렇게 보세요
처음에 나와서도 을 가지고 자유글
다쳤어요
뭐 그 쉽고 나 먹고
이쁜 전선을 다 만났어요
그런데 그게 다음 돈 떨어진다면
어떻게 됐죠
에
돼지들이 먹는 사료를 주소도 봤습니다
그 꽃길 올라왔다가
첨단 에서 지옥으로 떨어질 거예요
밑바닥 체험을 하고 난 다음에
아버지에게 돌아온 거예요
근데 이런 과정에 사시는 우리에게도
필요하다 라는 거죠
전통체험 뿐 말입니다
밑바닥 첨부 필요해요
그래서 2 자들의 스케일이 커 레어
밑바닥에 먼저 경험했기 때문에
그런데 그 밑바닥에 세속 이르러서 거
기억 거리를 거리를 두고
성스러운 그 영역 안에서 살게 되면
속이 좁아 제
건강의 사실 염은
청강 같이 국을 다만 보시는게 찍어요
어떤게 전도의 어떤 눈치우기 냐
그것은 사람마다 달라져 어쨌건 내가
어떤 상황을 었다가 회 폐허 너 차원
어떠 거리 되게 하소서 하는 것이
그렇게 좋지 않다 는 거죠
말그대로
산전수전 다 겪는 것이 내 자아를 가
하게 만들었는데 는 가려 필수
도 쉽게 마르는
강해서 유 던 손을 모든 선장 하고
바다에서 큰 파도를 이기는 선정하고
어느 쪽에 또 유능한 선장이 까요
예 당연히 그 셈 팔을 많이 이게 는
선장이 정말 요런 선정 있다라는
것이죠
그 신형 성실하게 또 영상 심해져 도
똑같이 게 됩니다
그런데 우리가 전통적으로 알고 있는
그런 신앙 거는
너무 가지 말아야 될 등 너무 않고
하신 말해 들게 너무 많은 그런
신앙관 가꿀 줄 알았어요 그 신앙
만에 파고 카드 대신 한 거냐 됩니다
그래서 지금은 전체가 들어갔고 있는
그런 삶에 대해서 긍정적인 는 어떠
이야기를 하기 시작했던 겁니다
예 기지가 또
재미없는 강의를 그래도 들어서도
감사드립니다